Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 18]
Keluarga Wangquan kami
tidak boleh mengecewakan masyarakat dunia.
Hari ini...
Aku akan menghapus meridian pedang Prajurit
untuk menghilangkan ancaman ini selamanya!
Pikiranku sudah bulat.
Harap segera dilaksanakan.
Fugui.
Menghapus meridian pedang Anda
akan sangat menyakitkan.
Ayah.
Sepanjang hidupku...
Akulah yang terbaik dalam bertahan.
Setelah meridian pedang Anda dihapus,
[Basmi Semua Iblis]
tidak hanya kamu tidak akan bisa
menggunakan pedang lagi,
tetapi gerakan Anda
juga akan dibatasi.
Anda akan menjadi seperti orang lumpuh.
Dalam keadaan seperti itu,
apakah kamu masih mampu mempertahankan Jalanmu?
[Basmi Semua Iblis]
Sekarang meridian pedang Prajurit
telah dihapus,
sesuai aturan kami,
dia akan diasingkan ke Wilayah Barat
dan dicap dengan mantra pengikat
untuk menghilangkan ancaman apa pun di masa depan
dan memastikan dia tidak akan pernah pergi!
Meskipun saya tidak tahu
mengapa hal ini harus dilakukan,
Sang Guru telah memberikan perintah
untuk transplantasi Fugui Senior
meridian pedang
ke dalam tubuhnya.
Anda adalah Penyembuh Ilahi bagi aliansi kita.
Bisakah Anda menjamin
prosedurnya akan berhasil?
SAYA...
akan melakukan yang terbaik.
Ayah, jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Saya sudah lama mengantisipasi dan mempersiapkan
untuk semua yang telah terjadi hari ini.
Fugui,
Anda telah menghitung segalanya
untuk orang lain.
Namun, pernahkah Anda memikirkan diri Anda sendiri?
SAYA...
Ayah.
Aku hanya ingin kamu mengerti
Cara saya.
Ayah.
Sebelum aku pergi,
ada satu hal
Aku harus melakukannya.
Tolong kabulkan permintaan saya ini.
Lanjutkanlah, anakku.
Saya hidup menyendiri sejak kecil.
Itu Tuan Fei
yang tetap di sisiku.
Saya ingin mengambil kembali tubuhnya...
dan memberinya ucapan selamat tinggal yang pantas.
Tuan Fei...
Kau membesarkanku dengan tanganmu sendiri.
Aku tidak akan pernah bisa membalasnya...
kebaikan yang kau tunjukkan padaku
dalam kehidupan ini.
Secara teknis,
tidak ada seorang pun yang diizinkan untuk menyentuhnya
Topeng Jinlan sang Guru.
Tapi aku
tidak melihat apa pun.
♪ Masa lalu yang berbintik-bintik dan usang,
kehidupan yang terikat oleh bilah pedang ♪
Aliansi akan segera menyelenggarakan
Majelis Langit Biru.
Tuan Muda, Anda harus meraih tempat pertama.
♪ Hidup ini, hanyut dan terbuang sia-sia,
masih membuat hatiku mengejar angin ♪
Kemudian Sang Guru akan mengizinkanmu
untuk bepergian.
♪ Aku menanam sebuah kisah jauh di dalam jiwaku ♪
Anda tidak perlu terus-menerus melihat peta.
♪ Bahkan jika, pada akhirnya ♪
♪ Aku hanya bisa mendesah atas lelucon kejam takdir ♪
♪ Aku pernah bersumpah pedangku akan
menyapu bersih semua ketidakadilan ♪
♪ Namun saat kembali, aku mengembara melewati
hujan darah untuk mencari jalan lama ♪
♪ Mungkin hidup ini
hanyalah mimpi yang berlalu ♪
Di masa lalu,
[Wangquan]
Tuan Muda melindungi
Aliansi Yiqi.
Kalian semua berutang nyawa padanya!
♪ Aku mengangkat pedangku untuk membelah
gunung takdir ♪
Hari ini, Tuan Muda,
demi Jalannya,
♪ Siapa yang akan berbagi perjalanan ini denganku? ♪
telah menahan ribuan pedang
yang menusuk hatinya!
♪ Aku telah melintasi ribuan puncak
dan sungai yang luas ♪
Jika ada di antara kalian yang masih punya keluhan,
datanglah padaku sebagai gantinya!
♪ Tak takut saat takdir mengejek
bahwa aku masih muda ♪
Jangan terlalu keras pada dirimu sendiri.
♪ Tak takut dengan pedang yang tak terhitung jumlahnya
yang menusuk hatiku ♪
♪ Bukan pedang terhunus
yang menunjuk ke jurang ♪
Meskipun ada banyak alasan
di balik hal ini,
SAYA
♪ Tak gentar saat dendam lama
sirna tertiup angin ♪
masih berharap
♪ Tak takut berdiri di antara awan ♪
Anda akan menemukan kebahagiaan pada akhirnya.
♪ Karena hatiku, Langit dan Bumi
akan menjadi saksi ♪
Fugui.
♪ Masa lalu yang berbintik-bintik dan usang,
kehidupan yang terikat oleh bilah pedang ♪
♪ Hidup ini, hanyut dan terbuang sia-sia,
masih membuat hatiku mengejar angin ♪
♪ Aku menanam sebuah kisah jauh di dalam jiwaku,
bahkan jika, pada akhirnya ♪
♪ Aku hanya bisa mendesah atas lelucon kejam takdir ♪
Waktunya berangkat.
♪ Aku pernah bersumpah pedangku akan
menyapu bersih semua ketidakadilan ♪
♪ Namun saat kembali, aku mengembara melewati
hujan darah untuk mencari jalan lama ♪
♪ Mungkin hidup ini
hanyalah mimpi yang berlalu ♪
Tuan Muda.
Pergi.
♪ Aku mengangkat pedangku untuk membelah
gunung takdir ♪
Pergilah dan jadilah orang biasa.
Jalani hidupmu sendiri.
♪ Siapa yang akan berbagi perjalanan ini denganku? ♪
Dengan cara itu,
♪ Aku telah melintasi ribuan puncak
dan sungai yang luas ♪
SAYA
akan merasa puas.
♪ Tak takut saat takdir mengejek
bahwa aku masih muda ♪
♪ Tak takut dengan pedang yang tak terhitung jumlahnya
yang menusuk hatiku ♪
Tuan Fei
♪ Bukan pedang terhunus
yang menunjuk ke jurang ♪
Selamat tinggal.
♪ Tak gentar saat dendam lama
sirna tertiup angin ♪
♪ Tak takut berdiri di antara awan ♪
♪ Karena hatiku, Langit dan Bumi
akan menjadi saksi ♪
♪ Tak takut saat takdir mengejek
bahwa aku masih muda ♪
♪ Tak takut dengan pedang yang tak terhitung jumlahnya
yang menusuk hatiku ♪
Fugui kami telah tumbuh dewasa!
♪ Bukan pedang terhunus
yang menunjuk ke jurang ♪
♪ Tak gentar saat dendam lama
sirna tertiup angin ♪
♪ Tak takut berdiri di antara awan ♪
♪ Karena hatiku, Langit dan Bumi
akan menjadi saksi ♪
Qingtong.
Qingtong?
Tuan Muda Fugui.
Saya punya sesuatu yang mendesak untuk diurus.
Tunggu aku datang kepadamu.
[Untuk Mengenang Istri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
Huaizhu.
Fugui kembali hari ini.
[Untuk Mengenang Istri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
Ketika dia kembali ke Wangquan Manor,
dia sudah meramalkan semua ini.
Ambil meridian pedangku
dan memberikannya pada Rumu.
Dengan cara ini, Ayah, Anda masih bisa memimpin
Aliansi Yiqi,
dan Rumu masih dapat mempertahankan
Jalan Pedangnya.
Untuk memperoleh sesuatu, seseorang harus berkorban terlebih dahulu.
Saya tidak menyesal.
Dia berusaha membuktikan
keberadaan Black Fox
untuk membersihkan namaku.
Agar
Black Fox tidak bisa kabur...
dia harus menggunakan Serangan Langit dan Bumi.
[Untuk Mengenang Istri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
Tapi dia tahu
bahwa begitu dia melakukan gerakan itu,
dia akan dikutuk oleh langit dan bumi.
Seperti ayahnya...
Pernahkah aku menunjukkan cintaku padanya
walau hanya sehari?
Hak apa yang saya miliki?
menerima pengorbanan hidupnya
untuk melindungiku?
Sejak hari ini dan seterusnya,
Aku akan menjadi ayah yang egois.
Segala yang aku lakukan...
tidak akan ada hubungannya dengan Fugui.
Aliansi Yiqi
dan Rubah Hitam—
Aku akan menangani semuanya sendirian.
[Untuk Mengenang Istri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
Fugui,
Aku akan merenungkannya
Cara Anda.
Ketika Anda sampai di Wilayah Barat,
kamu hanya perlu hidup dengan baik
dan menjadi orang biasa.
Anda bisa menjadi salah satu orang biasa—
berjalan melalui jalan-jalan yang ramai,
minum teh dengan orang asing,
ngobrol santai tentang hal-hal sepele,
pedagang asongan berteriak
dan pemain sulap yang tampil,
dapatkan penghasilan dengan tanganmu sendiri,
dan jalani kehidupan yang benar-benar menjadi milikmu sendiri.
aku harap kamu
temukan kebahagiaan di dunia fana ini
dan lewati hari-hari dan malam-malammu dengan damai.
[Corsac Fox State]
[Kota Sandstorm, Wilayah Barat]
Tentara.
Tuan Muda Fugui.
Rumah ini adalah
jauh lebih sederhana dari yang saya kira.
Jika Anda tidak menyukainya,
Aku akan
segera mencarikan yang lain untukmu.
Tidak perlu.
Ini sudah cukup baik.
Kamu boleh pergi.
Tuan Muda Fugui,
kamu telah dicap dengan
mantra pengikat.
Mulai sekarang...
Anda tidak akan pernah bisa meninggalkan Wilayah Barat.
Jika ada berita tentang
Dimana Nona Qingtong berada,
Saya akan segera mengirim pesan.
Terima kasih.
Akhirnya,
Guru meminta saya untuk
menyampaikan pesan kepada Anda.
Mulai hari ini...
tidak akan pernah ada lagi seorang Prajurit
di Aliansi Yiqi.
[Kota Qianji]
Saudari...
kamu akhirnya datang padaku.
Siapa disana?
Qingcheng?
Mengapa kamu di sini?
Saudari.
Akhirnya aku menemukanmu.
Qingcheng,
Aku hampir tidak mengenali kamu
berpakaian seperti ini.
Aku meminta Nyonya Yin untuk memberitahumu
agar menungguku.
di Desa Rusa. Bukankah begitu?
Saudari,
apakah kamu mencariku?
Tentu saja.
Lupakan.
Itu tidak penting lagi.
Rumor di seluruh Alam Iblis mengatakan
bahwa Prajurit itu mengkhianati
Aliansi Yiqi
untuk setan laba-laba.
Aku pikir itu pasti kamu, Suster.
Prajurit itu telah membunuh banyak sekali iblis
dan membuat musuh di mana-mana.
Terlalu berbahaya untuk tinggal bersamanya.
Mari ikut saya.
Qingcheng,
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Dan aku berjanji padanya
Saya akan menunggunya di sini.
Bagaimana jika dia tidak pernah kembali?
Jangan bicara omong kosong.
Jika Anda bersikeras menunggunya...
Aku akan menunggu bersamamu.
Oke.
Sayangnya,
Anda tidak akan pernah melihatnya lagi.
Semoga tidur nyenyak.
Ketika kamu bangun,
kamu tidak akan mengingat apa pun.
Tuan Muda Fugui,
Saya punya sesuatu yang mendesak untuk diurus.
Tunggu aku datang kepadamu.
Saudari,
mulai saat ini...
Aku akan tetap berada di sisiku selamanya.
Tuan Muda Rumu,
kamu ingin menemuiku?
Dimana Prajuritnya?
Prajurit...
Ceritanya panjang.
Mereka...
Mereka benar-benar mencabut
meridian pedangnya
dan mengasingkannya ke Wilayah Barat.
Mengapa saya disini?
Dan cedera lamaku...
tampaknya sudah sembuh juga.
Tuan Muda Rumu, cedera lamamu
sudah diobati dengan obat
oleh Penyembuh Ilahi aliansi kita.
Namun...
obat yang dia gunakan terlalu kuat,
itulah mengapa kamu tidak sadarkan diri
selama lebih dari 10 hari.
Ada satu hal lagi yang ingin saya tanyakan pada Anda.
Rum,
apakah kamu merasa lebih baik...
Kenapa kamu masih hidup?
Rumu, dengarkan aku.
Aku melakukan semua tindakan jahat itu
karena aku dirasuki oleh Rubah Hitam.
Tak satu pun dari itu adalah niat saya yang sebenarnya.
Selama aku bisa mengingatnya,
Saya sudah sangat jelas tentang
orang seperti apa kamu.
Kamu tidak harus melakukannya
menyalahkan Black Fox atas segalanya.
Meskipun metode saya
memang ekstrim,
Aku bukan penjahat kejam.
Rum,
kamu akan membunuhku?
Jika kau benar-benar berpikir aku pantas mati...
kalau begitu aku melakukannya.
Lakukanlah.
Rum...
Ada apa?
Apakah Anda takut mati?
Saya tidak takut mati.
aku takut
bahwa setelah saya meninggal...
Anda akan ditinggalkan sendirian di dunia ini.
Kamu harus percaya padaku.
Segala yang kulakukan
adalah karena pengaruh Black Fox.
Bagaimana mungkin ada seorang ayah?
di dunia ini siapa yang tidak mencintai
putranya sendiri?
Berhentilah berakting!
Jika seseorang seperti kamu
masih bisa hidup tanpa malu di dunia ini,
dimana jiwa bisa
dari semua orang tak bersalah yang kau bunuh
mencari keadilan?
Tidak ada ayah di dunia ini
kejam dan tidak bermoral seperti kamu!
Apa yang telah saya katakan dan lakukan...
tidak dapat dibatalkan.
Saya tinggal di Wangquan Manor
hanya untuk melihatmu untuk terakhir kalinya.
Rum.
Sekarang setelah aku melihatmu hari ini...
Saya bisa mati tanpa penyesalan.
Lakukanlah.
Rum.
Panggil aku seperti itu sekali lagi
dan aku akan membunuhmu!
Kamu kembali.
Anda pergi menemui Quan Jingting?
Pedang Salju Pertama Ini
pertama kali disimpan oleh Sang Guru
di aula samping,
dan baru-baru ini...
apakah itu dibawa kembali ke sini.
Sang Ketua menyuruh Tabib Ilahi
mengobati lukaku.
Saya dengar...
Itu cukup berbahaya.
Ya.
Itu tidak mudah.
Sang Guru berkata
bahwa Anda masih perlu istirahat dan memulihkan diri.
Mulai sekarang,
Anda akan tinggal di sini di Wangquan Manor.
Jika Anda tidak menyukai Kolam Dingin,
kamu bisa bertanya pada Master
untuk mencarikan tempat menginap lainnya bagimu.
Tidak perlu.
Sang Guru juga mengatakan bahwa
jika Anda memiliki permintaan lain,
Anda bisa membuatnya.
Berikan aku pedang lainnya.
Pedang Salju Pertama milik sepupuku.
Aku tidak pantas mendapatkannya.
Tapi Rumu...
kamu adalah putranya,
♪ Langit liar masih menyala dan berkeliaran ♪
dan kamu juga sepupuku tercinta.
Tak satu pun dari ini salahmu.
♪ Masa lalu bergema dalam teriakan pedang,
terbuang ♪
Rum.
♪ Biarkan perang berkobar, aku tidak akan menyerah ♪
Saya minta maaf.
♪ Di atas semua negeri, aku bertanya,
siapa yang dapat menentangku? ♪
♪ Tertusuk anak panah,
aku masih memelukmu erat ♪
♪ Bagimu, bahkan jurang pun
menghormati kegilaanku ♪
Rum.
Aku tahu dunia tidak baik padamu.
♪ Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ♪
Tapi tidak apa-apa.
♪ Siapa yang dapat menghancurkan tembok takdir? ♪
Kamu masih memilikiku.
Dan masih banyak hal
di dunia ini
♪ Siapa lagi yang berani berjuang sendirian sepertiku? ♪
layak untuk dihargai.
♪ Siapa yang berani menentang segala rintangan? ♪
Beberapa bunga dan tanaman adalah
♪ Siapa yang berani mempertaruhkan nyawanya? ♪
ditakdirkan untuk disukai oleh surga,
sementara yang lain
♪ Siapa yang dapat bernyanyi tentang kehidupan dan kematian
sambil tersenyum? ♪
harus menahan cuaca beku dan dingin yang menusuk.
Meridian pedang
telah diberikan kepadamu.
♪ Siapa yang dapat menyalakan kembali
api jalanan yang hilang? ♪
Tidak ada gunanya mengeluh sekarang.
♪ Bersulang untuk yang jauh, semuanya baik-baik saja,
maka semuanya berharga ♪
aku bilang
bahwa dengan bakatmu,
kamu tidak seharusnya meletakkan pedangmu.
Fugui.
Aku akan menghargai hadiah ini
dan memenuhi harapan Anda.
Jadi bagaimana jika aku harus meletakkan pedangku?
Aku akan putuskan nasibku sendiri dengan satu serangan.
Fugui,
Saya berharap dapat bertemu Anda lagi.
Dunia ini sangat menarik.
Aku akan terus hidup.
Dimana saya?
Oh tidak.
Mengapa saya tidak dapat mengingat apa pun?
Saudari?
Kakak, kamu sudah bangun.
Saudari.
Qingcheng?
Mengapa kamu berpakaian seperti ini?
Mengapa kamu ada di sini juga?
Tempat apa ini?
Kakak, dengarkan aku.
Ini adalah Kota Qianji.
Kota Qianji?
Hari itu, aku menerima berita
dan bergegas ke Wangquan Manor.
Aliansi Yiqi hendak membunuhmu.
Aku berjuang sekuat tenaga
untuk membawamu ke sini.
Qingcheng,
ada
sesuatu yang sangat penting yang perlu saya lakukan.
Aku akan keluar sebentar.
Kakak, maukah kamu mencari Prajurit itu?
Saya khawatir sudah terlambat.
Anda telah koma selama 10 hari penuh.
Hari itu, Prajurit menggunakan
Serangan Langit dan Bumi
di depan semua orang.
Mereka percaya ramalan itu
Tuan Muda Ketiga Aolai
telah menjadi kenyataan.
Mereka tidak akan pernah mengampuni dia.
Saya koma selama 10 hari?
Tuan Muda Fugui...
Aku tidak percaya itu.
Aku akan menemukannya.
Saudari!
Qingcheng!
Apa kamu baik-baik saja, Chengcheng?
Kakak, menurutmu?
menyelamatkanmu dari Aliansi Yiqi
apakah itu mudah bagi saya?
Di dalam hatimu,
hanya ada Wangquan Fugui.
Apakah hidupku
berarti apa pun bagi Anda?
Saudari...
Kakak, kamu boleh pergi kalau kamu mau.
Sama seperti terakhir kali.
Aku pikir kau akan pergi
dan meninggalkanku lagi,
Sama seperti terakhir kali.
Di Sini.
Minum obatnya dulu.
Aku tahu kamu masih khawatir terhadap
Prajurit itu.
Saudari, jangan khawatir.
Saya telah mengirim orang untuk mencari tahu
keberadaannya.
Mohon bersabar,
Oke?
Oke.
Pilih apa pun yang Anda suka.
Pak,
Aku tahu kau dari selatan.
Anda sudah berada di sini selama beberapa waktu,
tetapi setiap kali Anda hanya memesan
semangkuk susu.
Apakah Anda tidak terbiasa dengan makanan di sini?
Saya baik-baik saja.
Bolehkah saya bertanya, apakah Anda ke sini untuk bepergian
atau karena alasan lain?
Untuk menetap di sini.
Tuan, Anda memang memiliki penilaian yang baik.
Seluruh Wilayah Barat
bisa jadi cukup kacau.
Hanya kota ini yang paling damai.
Dari penampilanmu,
Saya tahu Anda belum merasakan
dahsyatnya badai pasir di sini.
Pertunjukan melukis pasir!
Nah, 1.000 tahun yang lalu,
Wilayah Barat adalah lautan.
Di lautan luas itu
berdiri Pulau Penglai,
rumah bagi klan naga
yang dipimpin oleh Naga Sejati
dan kerajaan manusia kuno Qianxia.
Klan naga
memiliki relik suci,
Bola Pengendali Air!
Kekuatan iblis naga tidak tertandingi,
membuat klan mereka menjadi yang tertinggi
di antara semua iblis.
Namun, Bola Pengendali Air ini
penuh dengan energi pembunuh.
Setiap Naga Sejati yang menggunakannya
pada akhirnya
berubah menjadi naga yang mengamuk.
Itu membantai tanpa henti
di seluruh Wilayah Barat.
Klan iblis lainnya,
untuk bertahan hidup,
tidak punya pilihan selain bergabung
dengan umat manusia
untuk melawan naga yang mengamuk bersama-sama.
Nanti,
Klan Rubah Corsac di antara para iblis
menonjol,
bergabung dengan Tentara Li manusia
untuk melawan naga yang mengamuk.
Perang itu berlangsung lama.
Untuk membunuh naga yang mengamuk,
kedua klan menderita banyak korban
dan hampir punah.
Akhirnya, klan naga memaksa
Tentara Li
dan Klan Rubah Corsac
untuk bersama-sama melepaskan formasi pamungkas—
Formasi Myriad Blight!
Meskipun kuat,
formasi ini
mendapatkan kekuatannya dari kehidupan
makhluk hidup.
Klan Rubah Corsac dan Tentara Li
mengorbankan banyak anggota mereka sendiri,
dan baru kemudian
apakah naga yang mengamuk itu akhirnya dihancurkan,
membawa perdamaian ke Wilayah Barat.
Jika ada Tentara Li,
mengapa Wilayah Barat
masih begitu kacau?
Rumor mengatakan
bahwa siapa pun yang memiliki Bola Pengendali Air
dapat menguasai seluruh Wilayah Barat.
Dimana Bola Pengendali Air sekarang?
Biarkan aku beritahu padamu,
Bola Pengendali Air
dilaporkan diperoleh secara kebetulan
oleh sekelompok bandit baru-baru ini.
Itulah mengapa situasi di sini
begitu kacau.
Bola Pengendali Air
mungkin sebenarnya berada di Wilayah Barat?
Saya tidak bisa menutup mata terhadap hal itu.
Sepertinya
Saya perlu menyelidikinya dengan cermat.
Tombak Grace Beku,
[Li Xueyang, Jenderal Tentara Li]
Li Xueyang.
Hai!
Wangquan Fugui,
Anda akhirnya memahami
Serangan Langit dan Bumi.
Hari pemutusan lingkaran
sudah dekat.
Selamat, Nyonya.
Namun kali ini Anda kehilangan dua klon.
Haruskah kita memiliki
Jiuwei pergi berurusan dengan Prajurit?
Jiuwei adalah klon
lahir dari ekor yang aku potong sendiri,
secara khusus dipersiapkan untuk
memiliki Prajurit.
Kita tidak bisa menggunakannya sembarangan.
Bagaimana keadaan Guifeng sekarang?
Nyonya,
Guifeng telah pergi menemui iblis rendahan itu.
Bagus.
Setan rendahan itu sangat penting bagi rencanaku.
Kirim pesanan saya
ke Guifeng untuk melakukan segala
daya upaya untuk memprovokasi kebencian
dan menghidupkan kembali Pohon Kesedihanku
sebelum Prajurit itu memutus lingkaran.
Ya, Nyonya.
Tuan Muda Rumu, Anda ingin bertemu saya?
Kudengar Alam Iblis
akhir-akhir ini sedang tidak stabil.
Ya.
Sekarang Prajurit telah meninggalkan
aliansi kita,
dan dengan Quan Jingting
pembantaian baru-baru ini di Alam Iblis,
situasinya memang tidak stabil.
Aku akan pergi bersamamu untuk menaklukkan setan.
Namun Sang Guru berkata
kamu masih perlu memulihkan diri.
Memimpin jalan.
Nona Qingtong?
Keluar.
Apa yang Anda temukan?
Kakakmu telah mengelola
kota ini dengan sempurna.
Saya tidak membuat penemuan apa pun.
Kemudian,
bantu saya menyampaikan pesan kepada Nyonya Yin.
Katakan padanya
untuk membantu saya mencari tahu
keberadaan Tuan Muda Fugui.
Ya, saya akan melakukannya segera.
Pasti ada yang salah dengan kota ini.
Qingcheng tampaknya
sangat peduli padaku,
tapi pada kenyataannya,
dia mengurungku,
merampas kebebasanku.
Aku harus keluar dari sini
secepatnya
dan temukan Tuan Muda Fugui.